[Music]
[Waiata]
in the studio Jeff back in the radio
i roto i te akomanga a Jeff i roto i te reo irirangi
days yeah one of the things that we had
ra kotahi o nga mea i riro ia matou
were really great speakers it's like key
he tino kaikopere nui te korero
to a radio station is having great
ki tetahi teihana reo irirangi he nui
speakers so that when you're working
ka korerohia e koe i te wa e mahi ana koe
late you can crank it and it sounds good
i te mutunga ka taea e koe te peke me te pai
it's like your own personal my favorite
he rite ki to koe ake ake tino pai
part about doing oh yeah oh yeah and one
wahi mo te mahi oh yeah oh yes me tetahi
of the things about studio speakers and
o nga mea e pā ana ki nga kaikōrero akomanga me te
working in now I'm a recording artist in
Kei te mahi i roto i tenei waa kei roto au i te toi tuhi
the past I was a recording artist I
te tawhito i tuhia e ahau he kaituku tuhi I
should say now I'm a dad I've worked in
Me korero inaianei ko au he papa kua mahi ahau
a lot of recording studios and at that
he rota o te tuhi rangahau , me tera
time there's there's a style two
Ko te wa kei reira he ahua rua
speakers that it just there's a look to
ko nga kaikorero kei te titiro noa atu
them there's a sound to them yes and
ratou i reira te he haruru ki a ratou ae me
that's kind of what we're looking for
Ko te ahua o te mea e rapu ana matou
when we're looking for good speakers to
i te wa e rapu ana matou mo nga kaikorero pai
this day I still am drawn to speakers
I tenei ra kei te whakatata tonu ahau ki nga kaikopene
first by the look then the sound true
Tuatahi na te titiro ka pai te tangi
you need two four speakers you want the
e hiahia ana koe kia rua nga kaikörero e wha e hiahia ana koe
sound but it's that look that draws me
he tangi, engari ko te titiro tenei e kukume ana ahau
in but if they can be really
engari mehemea ka taea e raatau
good-looking aesthetically pleasing a
he pai te ahuareka o te ahuareka
little bit on the geeky side like tech
he iti nei i te taha geeky rite te hangarau
centric as far as the look goes like
ka rite te ahua o te hiranga
that studio look plus sound great plus
koinei te tirohanga me te tangi nui atu
here's here's the one that usually
kei konei ko te mea e nuinga ana
doesn't fit into the mix plus affordable
kaore e uru ki te whakauru me te utu
cuz usually if I'm going to spend a
Ko te nuinga o te waa mehemea kei te haere au
hundred bucks on a pair of speakers and
rau taaka i runga i te rua o nga kaikororero me te
they're gonna sound like we are not
kei te tangi tonu ratou kaore i te
allowed to say it on this
ka taea te korero i tenei
family-friendly show they're not gonna
he whakaatu-a-hoa-a-whanau e kore e raupapa
sound very good right now Edifier has
he pai rawa te pai i tenei wa kei a Edifier
taken it and blown that away with
tangohia ana e ia , ka pana atu ki taua
there's these speakers that I you know
Kei reira nga kaikopene e mohio ana koe
I'm just gonna jump right over there
Kei te tika ahau ki te peke i reira
sure can I can I do this no you're not
tino taea taea ahau e ahau te mea i tenei kahore e kore koutou kei
allowed K we're not reviewing them I'm
K Kore e arotakehia ana e au ko ahau
gonna I'm gonna head on over to our
whaikupu au ahau upoko whaikupu i runga i runga i ki to tatou
review table and let's let's switch over
arotakehia te ripanga me te tuku kia whakarereke
there here you go
kei konei koe haere
all right I love these unboxings if
Te pai katoa e aroha ana ahau ki enei pouakaroto
Sasha was here could you imagine two
Ko Sasha i konei ka taea e koe te whakaaro rua
unboxings at once so these the Edifier
ko nga pouaka i te wa kotahi ka penei te Whakatika
r128 0t oh it's still sealed like this
r128 0t kua oti te hiri ano tenei
is legit unboxing Oh Jeff
Ko te unboxing legit Oh Jeff
what kind of unboxing video would be pre
he aha te ahua o te ataata kaore e whakaatuhia
opened
whakatuwheratia
I'm sure you could do it to make sure
E mohio ana ahau ka taea e koe te mahi kia tino mohio
that everything's there but this is like
ko nga mea katoa kei reira, engari he rite tenei
well if it's not don't you want to know
pai ki te kore e hiahia ana koe ki te mohio
that on the unboxing video true that if
e i runga i te ataata Unboxing pono e ki te
they you know if something was damaged
e mohio ana koe mehemea kua pakaru tetahi mea
or something like that wouldn't you want
kaore e hiahia ana koe ki tetahi mea penei
to know that yes okay there we go okay
ki te mohio kei te pai i reira ka haere pai matou
nothing's gonna be damaged here you can
kaore he mea ka pakaru i konei ka taea e koe
see they're very well packaged
tirohia te pai o te whakauru
absolutely individually here we go okay
tino takitahi i konei ka haere pai matou
so those are the speakers
na ko te hunga korero
we've got instructions remote control
Kei a matou te tohutohu mamao
just fell out there this is just very
i tika noa iho i konei ka tika tenei
simple it's got mute and volume up and
he maamae ka puta te wahangu me te riki me te
down that's kind of nice
he ahua pai te ahua
what do we got in the bag let's move
he aha te mea kei roto i te putea kia neke
this box out of the way that way I can
tenei pouaka i te ara e taea e ahau
be in focus okay speaker wire from days
kia arotahi ki te waea korero mai i nga ra
of old hey is that that's actual speaker
o te tawhito tawhito koia ko te kaitohutohu pono tenei
wire it's not like that is like 12 gauge
Ko te waea e kore e rite ki te 12 maramara
speaker wire my friend
Korero taku hoa
so for plugging into a sound system no
na mo te whakauru ki roto i te pūnaha tangi kore
this is to connect the two speakers
ko te hono tenei i nga kaikopene e rua
together and we're going to see okay
tahi me te mea ka pai te kite
we've got an RCA cable and now you look
he taarata RCA kei a maatau koe inaianei
at that you think oh that's all it's
i te mea e whakaaro ana koe ko te mea katoa tena
cool everything's low HDMI no well what
Ko nga mea iti katoa o te HDMI kaore i te pai
if you want to plug these into a
ki te hiahia koe ki te mono i enei ki te
turntable what if we want to put these
he aha te mea e hiahia ana ki te whakauru i enei
into a record player and get retro with
ki roto i te kaitito rekoata, ka hoki mai
it right cool then we've got another RCA
he pai te raumati , kua riro taatau RCA
cable but this one has a headphone kind
taura engari he ahua puoro tenei
of plug on it so that we can plug it
o te mono i runga i te reira kia taea ai e tatou te mono
into a laptop the other thing Jeff is
ki tetahi pona tetahi atu mea ko Jeff
you can plug this into your TV and now
Ka taea e koe te mono i tenei ki to TV me toianei
these become a set of you know enhanced
ka waiho enei hei tohu mo te whakarei ake
speakers for your television or what
korero mo to pouaka whakaata, he aha ranei
else can you plug that into say a
ka taea e koe te mono i taua ki te korero
computer yep
yep rorohiko
desktop computer with these on your desk
rorohiko papamahi me enei i runga i to papapu
alright let's get into these shouldn't
tika kia tae atu ki enei kaore
be too hard to get into now you do not
he uaua ki te tae atu ki teianei kaore koe
have to buy an amplifier with these
me hoko i tetahi kaha ki enei
because these are powered speakers these
no te mea ko enei korero powered enei
are not passive yes sorry for the wobble
e kore e paahure i te pouri mo te wiri
there you are look at that nice and
i reira ka titiro koe ki taua pai me te
sleek I like the wood look again these
He pai tonu taku titiro ki nga rakau
are the Edifier r128
Ko te Whakatika R128
0t now I'm gonna pull the grill off
I teie nei, ka taraihia e ahau te parai
because we want to get in here and see
no te mea e hiahia ana matou kia tae mai ki konei kia kite
what
aha
these actually look like the quality I
ko enei tino ahua rite te kounga I
can just feel the build quality as I'm
Ka taea e koe te ite i te kounga hanga kia rite ki ahau
trying to pull this off is not what
ko te ngana ki te tango i tenei kaore he aha
you'd expect from a hundred dollar set
e hiahia ana koe mai i te taara rau taara
of speakers see that right there is very
o nga kaikopene ka kite i te tika kei reira tonu
attractive beautiful I'm gonna use those
ataahua ataahua Ahau ka whakamahi i aua
without the grill for sure so we've got
i waho i te paraoa mo te tino ka pera ano
a four inch base driver and of course
he kaihauturu turanga pou e wha me te akoranga
this this hole here this is for base
Ko tenei kohanga tenei ko te turanga
reflex and that's like a little two-inch
he whakaata me te rite ki te rua-inihi iti
kind of looking thing we've also got a
ahua o te mea titiro kua whiwhi hoki tatou
13 millimeter silk dome tweeter so that
13 mirimita tweeter hiraka dome kia e
brings out the highs if you're not
Kawea mai nga tihi ki te kore koe
familiar with speakers what we've got
e mohio ana ki nga kaikopene he aha ta tatou
this is like a mid-range bass speaker
he rite tenei ki te kaikōrero papaha waenga waenga
and it takes care of the the middle of
a ka tiaki i te waenganui o
the spectrum then you've got the tweeter
Ko te awhe i te wa kua riro ia koe te tweeter
which enhances those highs so you get
e whakanui ake ana i aua taumata kia whiwhi koe
those really nice crisp high tones as
ko te tino pai o te tangi o te tangi
well from your music if you've only got
pai mai i to puoro ki te mea kei a koe anake
one or the other you're not gonna have
tetahi ranei tetahi atu e kore koe e whai
full spectrum sound these accommodate
ko te tangi o te reo rererangi katoa e noho ana
these will these will have great sound
ma enei ka nui te tangi
so whether you want to plug these into
na, mehemea e hiahia ana koe ki te whakatikatika i enei ki roto
your TV or other devices they do promise
tō TV , ētahi atu whakaaro rānei e whakaaria ana e rātou
that you're going to get great sound no
kei te haere koe kia nui te tangi no
matter what surface that you've got
te aha he aha te mata i riro ia koe
these set on okay specifications as far
i whakaritea enei i runga i nga korero tika kia tae atu
as the output goes we've got 42 watts
i te putanga o te putanga , kua 42 watts matou
RMS combined total so what you see here
RMS whakawhitinga katoa kia aha koe e kite ana i konei
is so basically 21 watts of speaker pull
he pera 21 watts o te kaikopene korero
those off there we go and I love the
te hunga i reira ka haere matou, ka aroha ahau ki a
look so we're gonna take a really quick
me titiro ki a maatau ka tere haere
break Jeff and then we're gonna plug
wehehia a Jeff, a, ka tahuna e mätau
these in we're gonna set these up on our
Ko enei ka tuhia e matou ki a matou
main studio and we're gonna put them in
te mahere matua me te whakauru ia ratou ki roto
the binaural mode so that you can hear
te ahuru binaural kia taea ai e koe te whakarongo
how these sounds stick around
pehea e pupuhi ana enei oro
[Music]
[Waiata]
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma kei te hanga koe
brand-new beautiful website what
paetukutuku rongonui-waitohu hou he aha
aren't you okay you're terrible actor
kaore koe i te pai he kaiwhakaari kino koe
what this we're acting comes into play I
he aha ta tatou e mahi nei ka uru mai ki te mahi I
don't know you're supposed to act okay
kaore koe i mohio kei te tika koe ki te mahi pai
are you building a really cool website
kei te hangaia e koe he paetukutuku tino pai
just because Jeff is confused doesn't
no te mea e kore e raruraru a Jeff
mean you have to be visit cap five dot
ko te tikanga me haere koe ki te pane rima
TV slash dream host to sign up for
Whakaarihia te ope mo te whakaari TV ki te haina mo te
unlimited web hosting for your website
paetukutuku e hautū ana mo to paetukutuku
with unlimited email accounts MySQL
me nga pūkete īmēra mutunga kore MySQL
databases the latest version of PHP
ko nga raraunga ko te putanga hou o PHP
WordPress and more and even a free
WordPress me te nui, me te noa noa
domain name registration it's less than
Ko te ingoa rēhitatanga o te rohe he iti iho i te
six dollars per month so sign up today
E ono nga taara i ia marama kia haina i tenei ra
cat five dot TV slash dream host welcome
cat 5 dot TV whakawhitinga manaaki moemoea
back this is category five technology TV
ka hoki mai ko tenei waahanga te hangarau TV e rima
we've got the Edda fires plugged in
Kei a matou te ahi Edda i whakauruhia
ready to go excited now first thing I
rite ki te haere oaoa i te mea tuatahi ahau
notice okay so you asked about the
Kia pai te korero kia uiui koe mo te
speaker cable so I've run a speaker cord
te tauera korerorero ka rere ahau i te tauera korero
this speaker cable between the two
tenei taura korero i waenga i te rua
speakers that's it so this one is
Ko nga korero a te hunga korero koinei
passive this one is aggressive this
Ko tenei he tino kaha tenei
one's got the amp built in okay you can
Kei te pai te mahi a tetahi i te hanganga i hangaia e koe
see that there aren't a lot of controls
tirohia kia kore e nui te mana whakahaere
on there but on the side here we've got
i runga i reira engari i te taha i konei kua to matou
basic controls to enhance the sound what
mana taketake ki te whakarei ake i te tangi te mea
does it say on here so we've got treble
Kei te korero ia i konei kia kaha ai ta matou
bass and volume that's all you need
te papa me te rōrahi e hiahia ana koe
folks that's all you need so treble and
Ko nga mea katoa e hiahiatia ana e koe me te kaha
bass you can control with the actual
Ka taea e koe te whakahaere me te tino
tactile knobs volume and mute if you'd
te kopa me te mute te tautuhi me te hiahia koe
like you can use the wireless controller
ka taea e koe te whakamahi i te kaiwhakahaere ahokore
okay are we ready to fire these up I'm
He pai ta tatou ki te tahu i enei hei aha au
ready now we have a very unique scenario
kua rite inaianei he ahurei tino ahurei
here tonight because here at category
konei i tenei po no te mea i konei i te waahanga
five TV we actually have a binaural
e rima nga TV e tino whai ana i te binaural
recording system so that dummy head that
te pūnaha tuhi ka taea e te upoko o te puoro
you see there is recording in binaural
Ka kite koe kei reira te tuhi i roto i te binaural
3d sound so if you put on a good quality
3d tangi mai te mea kei te whai koe i te kounga pai
pair of headphones you're going to hear
rua o nga taringa ka haere koe ki te whakarongo
essentially I mean with the limitation
Ko taku tikanga ki te whakawhitinga
of the microphones in the binaural dummy
o te hopuoro i roto i te makanga binaural
head you're gonna hear essentially what
Ko te upoko ka rongo koe i te aha
it sounds like here to us okay so are we
Koinei te ahua o tenei ki a maatau e pera ana
ready I'm ready
rite kua rite ahau
[Music]
[Waiata]
oh goodness Wow the Edifier r12 ATT's
oh pai Wow te Edifier r12 ATT
those are exceptional I can't believe
he rereke enei kaore au e whakapono
they're a hundred bucks that's it that's
he kotahi rau nga utu kei a koe
it folks you gotta check them out cap v
reira e patata ana gotta koe tirohia ratou i roto i pōtae v
dot TV slash speakers
nga pouaka whakaata TV TV
[Music]
[Waiata]
[Applause]
[Whakanuia]